---
title: "ЗАКОН за ратифициране на изменения на споразумението между страните - членки на ЕАСТ, и Република България"
identifier: "ДВ, бр. 9 от 23.01.1998 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1998-01-23
last_amended: 1998-01-23
version_in_force_from: 1998-01-26
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/10569/0/"
apis_id: 10569
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на изменения на споразумението между страните - членки на ЕАСТ, и Република България

Приет от 38-то Народно събрание на 14.01.1998 г. Обн., ДВ, бр. 9 от 23.01.1998 г.

## Член единствен.

Ратифицира одобрените от Смесения комитет България - ЕАСТ с Решение № 5 от 1996 г., Решение № 8 от 1996 г. и Решение № 9 от 1996 г. изменения на Споразумението между страните - членки на ЕАСТ, и Република България, подписано на 29 март 1993 г. в Женева.
